Hey!
¡Ey!
Master!
¡Maestro!
What are you yelling about?
¿De qué estás gritando?
Is the King of Hell coming for you?
¿El Rey del Infierno vendrá por ti?
That escaped thief...
Ese ladrón escapado...
Did you catch him?
¿Lo atrapaste?
No, I didn't.
No, no lo hice.
But I caught a big fish.
Pero pesqué un pez grande.
You little brat!
¡Pequeño mocoso!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You didn't catch the thief.
No atrapaste al ladrón
Instead, two lives were lost under your watch.
En cambio, dos vidas se perdieron bajo su supervisión.
And you still had time to catch fish?
¿Y todavía tuviste tiempo para pescar?
Where's this fish you caught?
¿Dónde está el pez que has pescado?
No, no.
No, no.
Master, look.
Maestro, mira.
That night I saw clearly.
Esa noche vi claramente.
These are the clothes the thief was wearing.
Ésta es la ropa que llevaba el ladrón.
What is this thing?
¿Qué es esta cosa?
Sir,
Señor,
please take a closer look.
Por favor, mire más de cerca.
Don't you find this object familiar?
¿No te resulta familiar este objeto?
So it was him.
Así que era él.
No wonder we couldn't catch them.
No es de extrañar que no pudiéramos atraparlos.
I see now.
Ya lo veo.
Dr. Nongyu, thank you for your hard work preparing the medicine,
Dr. Nongyu, gracias por su arduo trabajo preparando la medicina.
but you don't need to deliver it personally.
pero no es necesario entregarlo personalmente.
There's still one final step.
Todavía queda un último paso.
May I borrow your knife?
¿Me puedes prestar tu cuchillo?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
The last person who touched this knife
La última persona que tocó este cuchillo
died a terrible death.
Murió una muerte terrible.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
If you keep struggling like this
Si sigues luchando así
and spill Master Chen's medicine,
y derramar la medicina del Maestro Chen,
neither of us will survive.
Ninguno de nosotros sobrevivirá.
Hold it steady.
Mantenlo firme
The final step
El paso final
is to add my blood as a catalyst.
es agregar mi sangre como catalizador.
Step aside.
Hacerse a un lado.
I need to see Chen Jingbian.
Necesito ver a Chen Jingbian.
Manager Wang, you cannot enter.
Gerente Wang, no puede entrar.
Move aside.
Apartar.
If this matter is delayed,
Si este asunto se retrasa,
you'll face consequences you can't handle.
Te enfrentarás a consecuencias que no podrás manejar.
You really cannot enter. Please don't put us in a difficult position.
De verdad que no puedes entrar. Por favor, no nos pongas en una situación difícil.
Let him through.
Déjalo pasar.
Yes.
Sí.
May I ask what brings you here, Magistrate Wei?
¿Puedo preguntarle qué le trae por aquí, magistrado Wei?
Sir, Nongyu is outside with medicine.
Señor, Nongyu está afuera con medicinas.
My daughter Nongyu specially requests Mr. Chen to try her medicine.
Mi hija Nongyu le pide especialmente al Sr. Chen que pruebe su medicina.
Li Ling.
Li Ling.
I'm telling you, you're doomed this time.
Te lo digo, esta vez estás condenado.
Mr. Chen.
Señor Chen.
You've misjudged people and nurtured a tiger that will bring disaster.
Has juzgado mal a las personas y has criado un tigre que traerá desastre.
Today, I
Hoy yo
have come specifically to solve your problems.
Hemos venido específicamente a solucionar sus problemas.
If you put it that way,
Si lo pones así,
the Magistrate is overthinking.
El magistrado está pensando demasiado.
Everyone in my household
Todos en mi casa
is brave and capable.
es valiente y capaz.
I wonder which 'tiger'
Me pregunto cuál es el 'tigre'
the Magistrate is referring to?
¿A qué se refiere el magistrado?
That's him.
Ese es él.
Magistrate Wei.
Magistrado Wei.
You've never liked me.
Nunca te he gustado.
Today you trespassed into the Chen residence.
Hoy usted invadió la residencia Chen.
If you continue with inappropriate remarks,
Si continúas con comentarios inapropiados,
it would be embarrassing if word got out.
Sería vergonzoso si se supiera.
Li Ling.
Li Ling.
Stop acting innocent when you're doomed.
Deja de actuar como si fueras inocente cuando estás condenado.
Our clerk Li is actually an undercover agent.
Nuestro empleado Li es en realidad un agente encubierto.
He's working with the map thieves.
Está trabajando con los ladrones de mapas.
All that talk about solving problems,
Todo lo que se habla de resolver problemas,
when you were actually targeting my trusted aide.
Cuando en realidad estabas apuntando a mi asistente de confianza.
Magistrate Wei,
El magistrado Wei,
since this show has begun,
Desde que comenzó este espectáculo,
please make your accusations clear.
Por favor, deja claras tus acusaciones.
Show this to Lord Chen.
Muéstrele esto al Señor Chen.
Lord Chen,
Señor Chen,
these clothes belong to the map thief.
Esta ropa pertenece al ladrón de mapas.
This bone whistle...
Este silbato de hueso...
Lord Chen must recognize it, right?
El señor Chen debe reconocerlo, ¿verdad?
The bloodstained clothes and the whistle were found together.
La ropa manchada de sangre y el silbato fueron encontrados juntos.
Li Ling must have met the agent that night.
Li Ling debe haber conocido al agente esa noche.
If they claim not to know each other,
Si dicen no conocerse,
even ghosts wouldn't believe it.
Ni siquiera los fantasmas lo creerían.
He's been fooling all of us.
Nos ha estado engañando a todos.
Li Ling,
Li Ling,
you never part with your bone whistle.
Nunca te separas de tu silbato de hueso.
How do you explain this?
¿Cómo explicas esto?
Mr. Chen.
Señor Chen.
This bone whistle isn't mine.
Este silbato de hueso no es mío.
Then show us yours.
Entonces muéstranos el tuyo.
Everyone in Chang'an knows
Todo el mundo en Chang'an lo sabe.
you're the one who plays this thing.
Eres tú quien toca esta cosa.
Where's yours?
¿Donde está el tuyo?
Show it to us.
Muéstranoslo.
Let us see it.
Vamos a verlo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Stop this improper physical contact.
Detenga este contacto físico inapropiado.
I'll give it to you.
Te lo daré.
Is this the thing?
¿Es esto lo que pasa?
Thank you for lending me the knife.
Gracias por prestarme el cuchillo.
Now I'm returning it to its rightful owner.
Ahora lo estoy devolviendo a su legítimo dueño.
I was wondering where it went.
Me preguntaba dónde había ido.
So it was here.
Así fue aquí.
The string broke yesterday.
La cuerda se rompió ayer.
I tied it to the knife without thinking.
Lo até al cuchillo sin pensar.
And then completely forgot about it.
Y luego me olvidé por completo de ello.
This must be fake.
Esto debe ser falso.
You!
¡Tú!
I didn't mean to.
No fue mi intención.
I just took it to have a look.
Solo lo tomé para echar un vistazo.
I didn't know it was so fragile.
No sabía que era tan frágil.
Please forgive me, sir.
Por favor, perdóname, señor.
What a show!
¡Qué espectáculo!
Magistrate Wei,
El magistrado Wei,
I had no idea
No tenía ni idea
you possessed such skills.
Poseías tales habilidades.
If you visit my residence again,
Si vuelves a visitar mi residencia,
I will welcome you with open arms.
Te recibiré con los brazos abiertos.
As it happens,
En realidad,
a few days ago,
Hace unos días,
someone sent me
alguien me envió
a jar of excellent osmanthus wine.
una jarra de excelente vino de osmanto.
Come to my residence another day,
Ven a mi residencia otro día,
and we shall drink together. What do you say?
y beberemos juntos. ¿Qué dices?
Alright.
Está bien.
You fool!
¡Eres un tonto!
Idiot!
¡Estúpido!
What a disgrace!
¡Qué vergüenza!
Li Ling must be playing us for fools.
Li Ling debe estar tomándonos por tontos.
What does it have to do with me?
¿Qué tiene que ver conmigo?
He's making a fool of you, not me.
Se está burlando de ti, no de mí.
Yes, yes.
Sí, sí.
You haven't figured out a damn thing,
No has descubierto absolutamente nada,
and let Chen Jingbian laugh at us.
y dejar que Chen Jingbian se ría de nosotros.
That beggar's worthless junk,
La basura sin valor de ese mendigo,
and you treat it like treasure.
y lo tratas como un tesoro.
Master, spare some change.
Maestro, ahorre un poco de cambio.
Get lost!
¡Piérdase!
You little beggar!
¡Pequeño mendigo!
You've dirtied my clothes.
Has ensuciado mi ropa.
Get out of here!
¡Sal de aquí!
Hey! Stop right there.
¡Oye! ¡Para ahí mismo!
Bad luck.
Mala suerte.
Wait a moment.
Espera un momento.
Come here.
Ven aquí.
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
Where did you get these clothes?
¿Dónde conseguiste esta ropa?
Speak up!
¡Hablar alto!
I'll kill you if you don't talk.
Te mataré si no hablas.
I found them in an abandoned house.
Los encontré en una casa abandonada.
What about this whistle?
¿Qué pasa con este silbato?
Found it there too.
Lo encontré allí también.
Sir.
Señor.
A child's testimony isn't reliable.
El testimonio de un niño no es confiable.
What are you afraid of?
¿De qué tienes miedo?
As long as Li Ling can't produce the bone whistle,
Mientras Li Ling no pueda producir el silbato de hueso,
we can nail him.
Podemos atraparlo.
Yes.
Sí.
Take it off.
Quitatelo.
Come.
Venir.
Go.
Ir.
Hold on, Li Ling.
Espera, Li Ling.
Who was that woman today?
¿Quién era esa mujer de hoy?
She looks like a favored servant
Ella parece una sirvienta favorita
yet dares to speak up.
pero se atreve a hablar.
Sir,
Señor,
I've checked.
Ya lo he comprobado.
She's a doctor.
Ella es doctora.
I heard she cured Chen Jingbian's migraines
Escuché que ella curó las migrañas de Chen Jingbian.
and is currently in favor.
y actualmente está a favor.
To think she could cure such a stubborn illness.
Pensar que podría curar una enfermedad tan persistente.
I thought that old eunuch wouldn't live much longer.
Pensé que ese viejo eunuco no viviría mucho más.
Lucky for him.
Por suerte para él.
Investigate this female doctor.
Investigar a esta doctora.
Find out who she really is.
Descubra quién es ella realmente.
Put some effort into it.
Ponle algo de esfuerzo.
Rest assured, sir.
Tenga la seguridad, señor.
You stole the bone whistle.
Robaste el silbato de hueso.
Mr. Li, mind your behavior.
Señor Li, cuide su comportamiento.
You're playing me.
Estás jugando conmigo.
If you continue like this, I'll call for help.
Si sigues así pediré ayuda.
Let's see what's faster, your mouth or my knife.
Veamos qué es más rápido, tu boca o mi cuchillo.
Why are you setting me up?
¿Por qué me estás tendiendo una trampa?
You shouldn't have stopped me.
No deberías haberme detenido.
What exactly are you trying to do?
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
Whatever I do is none of your business.
Lo que yo haga no es asunto tuyo.
For Qi's sake,
Por el bien de Qi,
don't force me to use violence.
No me obligues a usar la violencia.
How are
Cómo están
you feeling?
¿Qué sientes?
This is Danfei poison from the Western Regions.
Este es veneno Danfei de las regiones occidentales.
Are you feeling dizzy
¿Te sientes mareado?
and weak?
¿Y débil?
Let me tell you, Li Ling,
Déjame decirte, Li Ling,
I can toy with you.
Puedo jugar contigo.
I can save you
Puedo salvarte
or kill you just as easily.
o matarte con la misma facilidad.
In my eyes,
En mis ojos,
whether you fight openly or scheme in secret,
ya sea que luches abiertamente o conspires en secreto,
all your power struggles are meaningless.
Todas tus luchas de poder no tienen sentido.
If you insist on stopping me,
Si insistes en detenerme,
even if it means dying together,
Incluso si eso significa morir juntos,
I'm willing to pay that price.
Estoy dispuesto a pagar ese precio.
This is the antidote.
Éste es el antídoto.
After taking it,
Después de tomarlo,
it will take half an hour for the poison to clear.
El veneno tardará media hora en desaparecer.
I will definitely enter the Chen residence.
Definitivamente entraré a la residencia Chen.
If you continue like this,
Si continúas así,
we'll see what happens.
Ya veremos qué pasa.
Xie Zheng
Xie Zheng
Kang Rui
kang rui
Yan Zhirui
Yan Zhirui
Sun Wang
Sun Wang
Ying
Ying
Wang Linwang Ying Lu
Wang Linwang Ying Lu
Hao Xiao Tong Liu
Hao Xiao Tong Liu
Zhang
Zhang
Liu Wang
Liu Wang
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Li
Eso
Assistant
Para el asistente
Sheng Lanfengtao
Sheng Lanfengtao
Xian Gong
Xian Gong